# Инструкцию по работе с Git.

## Что такое Git?
Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.

# Основные команды Git:

* Прверка: git version
* git init – инициализация локального репозитория 
* git status – получить информацию от git о его текущем состоянии 
* git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту 
* git commit -m “message” – создание коммита. 
* git commit -am “message” – сохранение и создание коммита. 
* git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами 
* git checkout – переход от одного коммита к другому 
* git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу 
* git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом
* git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами 
* git branch – посмотреть список веток в репозитории 
* git branch – создать новую ветку 
* git checkout – переход к другой ветке 
* git branch -d – удалить ветку
* git merge  название ветки-слить ветку

# Возможности Markdown

## Выделение текса
В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст. 

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - *вот так* или _вот так_.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - **полужирный текст** или __полужирный текст__.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсивный и одновременно **полужирный текст**_.

## Списки
## Работа с изобржениями
## Ссылки
Чтобы оформить ссылкой часть текста, используется такой синтаксис: [текст](ссылка). Можно сделать всплывающую подсказку при наведении курсора. Для этого в круглых скобках после ссылки нужно поставить пробел и написать текст подсказки в кавычках.

Пример:

[Сылка на сайт](https://skillbox.ru/media/code/yazyk-razmetki-markdown-shpargalka-po-sintaksisu-s-primerami/#stk-18/) без подсказки

[Сылка на сайт](https://skillbox.ru/media/code/yazyk-razmetki-markdown-shpargalka-po-sintaksisu-s-primerami/#stk-18/ "Всплывающая подсказка") с подсказкой
## работа с таблицами
## Цитаты